黑暗裏正天空外
有隻星存在
那閃的星光耀目照亮着四海
縱何無盡的阻礙
志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中
一起衝
路上遇到一切敵人從未驚恐
猶如天際交融，來回也松容
不必怕險阻百種
共赴星際美夢
在這黑暗的星空
從來未覺冰凍，路上盡是我腳蹤
人係勇
全無懼怕，我有力去衝
不驚恐
天空中
超時空要塞瑪戈斯
因為時空轉移，去到冥王星嘅軌道上面
不經不覺
成艘戰艦就
喺軌道上面漂浮咗超過兩個月喇
而家佢哋調節好方向，準備返返去地球
但係途中佢哋受到善拉提軍嘅襲擊
佢哋為咗求勝，唯有將戰艦變形
亦都因為進行變形嘅緣故
喺戰艦入便嘅難民就受到好大嘅傷害
不過，啲難民好快又重建返佢哋嘅城市
於是戰艦上面又回復返短暫嘅和平喇
另一方面，瑪芬亦都加入咗軍隊
準備做軍人喇
佢而家要面對嘅係一連串好嚴格嘅訓練
終於到到咗第一次嘅假期嘞
等我搦把啦，唔使喇
唔好睇吖嘛，怕咩喎？
我唔覺啊，唔該晒喎
嘩，好靚啊，你等陣啦
陪我入去睇下吖
你叫我入去呀？
噉你入唔入啊？
入咪入囖
咪阻我啊
唔好啊…
唔該啊
歡迎光臨，先隨便睇下啲衫好靚啊
請問有冇內衣褲賣㗎？
有啊，麻煩你跟我嚟呢邊啦
真係煩啊
噢？
哎吔，呢件好靚啊，你哋睇下吖
真係唔錯喎，係啊
好開啊
可以第時再嚟過啦
激死人喇，哎吔，下次再嚟睇過啦
瑪菲啊，靚唔靚啊？
瑪菲，你做咩啊？
呢件嘢啱你喎
你就係指呢啲不尋常嘅反應呀，係咪啊？
冇錯，係啊，我從來都未見過噉樣嘅
呢度以前係超時空航法嘅系統嚟
會唔會有關係啊？
誒，好可能呢
係由於超時空航法嘅系統發生故障
所以令到時空連續體產生少少偏差
哦，噉有冇咩影響？
到目前為止，仲未有
好啦，噉你繼續進行調查下啦
阿南長呀？
如果我哋利用呢一種能量嘅體質
我認為可以改裝為一種防禦嘅裝置
有噉嘅可能咩？
有㗎
好啦，噉你馬上進行研究啦，係
點樣啊？
有咗答案未？
哦，未啊
我已經做過好多次嘅分析㗎喇
但係對於超時空點解要噉樣變形
仍然毫無頭緒喎
不過呢，我認為啊…
我認為佢噉變形法呢
可能令到佢嘅重力控制不協調
而且速度呢，有極之遲鈍嘅
使唔使倒帶啊？
唔使喇，恢復原來嘅影像
係
嗰粒星…
佢係呢個星系嘅第五惑星嚟㗎睇情形
佢哋可能想混入第五惑星都唔定
好有可能
如果佢哋喺嗰度用反雷達裝置嘅
噉我哋就測唔到佢嘅位置㗎喇
冇錯喇
你嘅推斷非常合理噉而家點算好呢？
唔使理佢哋，由得佢哋啦
如果佢哋入咗第五惑星啊
噉就成為我嘅囊中獵物
巴富啊，巴武
你試下明明，你試下，馬飛返咗嚟啊
嘿，我哋成個月冇見喇喎
我覺得你好似強壯咗好多啊，邊都係啦
可能係佢練習得太多啦，你坐低吖
噉你哋睇咩啫？
馬揮又唔係公仔嚟啊
係啊，呢度嘅生意近來點啊？
馬馬虎虎啦，嚟吖，趁熱食啦吓
喂，馬揮，原來你喺呢度呀？
好快我哋就要出擊㗎喇
返去宿舍啦
我…
我都會參加出擊啊
冇錯啊，啱啱啊接到命令
喺新隊員之中有五個成績良好
所以派嚟作戰嘅單位
你係其中之一㗎喇
恭喜你啊，馬費
係噉喎，講咩啊？
行啦
拜拜
畀心機啊吓
嗱，而家呢
你已經係一個正式嘅軍人㗎喇
本來你住喺雙人房㗎
而家轉咗單人房𠻹喇
係
不過住單人房呢，要更加檢點
嗱，唔好搞埋嗰啲唔三唔四嘅嘢啊
明白未啊？
你估我係你咩？
笑交
乜係你呀？
你…乜原來係你
識得美沙中尉㗎咩吓？係…
係因為…
因為…
佢真係唔知醜㗎喇，鹹濕啊，真吖
做咩噉講啊吓？
我哋喺內衣部嗰度見過佢啊，唔係啩？
美沙少校啊，你所講嗰位優秀嘅新隊員
乜原來就係呢位先生啊吓？
冇錯，係啊
我叫做馬揮啊，我係美沙中尉
馬揮呀？
好似喺邊度聽過呢個名噉𠸏吓？
哎吔
我記得喇
呢個就係嗰位平民呀？
唔怪之得咩都唔識啦
你喺度講咩啊，大嬸？
大嬸？
真係估唔到
原來馬揮當咗綜藝大嬸嚟喎
你就係嗰位平民嚟？
你就係嗰個大嬸呀？
對…對唔住啊
以後呢，佢係你上司嚟㗎喇
講嘢呢，千祈要小心啲啊，係啊
多多指教，以後請你多多指教就真
係喇，馬輝呀
我唔知你因為咩理由吖
不過男人之家喺嗰啲舖頭出入
似乎唔係幾好㗎，再見喇
鹹濕佬
艦長啊，電子防礙裝置已經開動咗喇
敵人暫時可能唔知道我哋嘅位置𠸏
噉我哋以後點做好呢？
我哋要突襲啊，突襲呀？
突襲呀？
艦長啊
一過咗土星，我哋就會畀佢哋追㗎喇
所以我想突襲佢哋
希望打開一條生路
但係噉做…
係啊，我知道噉做係非常之危險
噉好啦，而家開始減速
大家進入作戰狀態
嘩，哎吔
嗱，喺聽日
我哋等敵方嘅戰艦進入土星環呢
就馬上加以突襲啦
而家我都冇咩好講嘞
我希望你哋本住保家衞國嘅精神努力作戰
如果想見下親友嘅，趁今日就去啦
解散
對唔住啊，你等咗好耐嗱？
唔係好耐啫
哎吔，你咁急叫我出嚟，有咩事啊？
喺聽朝早，我哋就要出擊㗎喇，吓？
真係𠸏？
呢個係你嘅第一個任務嚟喎，阿明…
你係個優秀嘅機師嚟
一定會做得好好㗎喇
我哋對你好有信心𠸏
咩事啊？
冇嘢啊，冇…
冇事
馬可輝呀
你睇下吖，阿明啊，你着得好靚啊
係咪咩？
呢件衫啊，係我同你一齊去買㗎
哦，好好睇吖，幾襯你啊吓，真係𠸏？
係啊
真係好喇
不如影返張相，作為留念吖
不過我影相好肉酸㗎
邊有噉嘅事吖？
嚟吖，過嚟呢邊啦，小冰激過嚟
你企好啲啊，嚟吖
麻麻地咋，影得唔錯吖
好喇，我都要返去㗎喇
而家已經好夜㗎喇，出得嚟太耐呢
我伯母佢哋會擔心我㗎
哦，係𠸏，你要小心啲啊吓
等你返嚟之後呢，再嚟揾我吖
再見喇，拜拜
拜拜…
明明啊，我呢次去…
都唔知有冇機會返嚟啊
艦長啊，防禦系統而家可以操作喇，哦
係咩？
不過，由於能量嘅關係
唔可以保護整座堡壘
係𠸏
超時空號的確係太大隻喇
呢層我好明白㗎，班長
不過有一個補充嘅辦法
請你睇下當敵人攻擊嗰陣呢
我哋開動防禦環
如果敵人向我哋發炮呢
噉我哋就移動防護環嚟擋住佢哋
原來係噉嘅
呢一種操作係由防禦小組負責
以後就叫做「點兒防禦環」
做得好好啊
個防護環咁細𠸏？
入嚟吖
我估到你未瞓㗎喇
哦，少校
聽日要早啲起身喇
我知道㗎喇，你嘅心情我好了解𠸏
第一次出擊呢，係會特別興奮啲𠸏
我係過來人嚟，我都試過噉㗎
你出擊嘅時間越長呢，就越難受㗎喇
明銘
我好掛住你啊
幻影機隊注意
突襲戰略會喺卡西尼空域進行
各隊編成七組，隨時候命出發
我再重複
突襲戰略會喺卡西尼空域進行
瞓得好唔好啊？
麻麻地啦，係噉㗎喇
第一次我都一樣瞓唔着㗎啦
不過唔瞓一晚呢，都唔會有咩事嘅
燒家
幻影機隊各隊員，馬上集合
等候長官命令出發
幻影機隊，藍色隊，出發
幻影機隊…
幻影機隊藍色中隊23號機，馬揮
而家出發喇
知道
金剛鑽火鳥同銀狐請注意
要穿過前方嘅環
移動去卡西尼空域L18地點
隱蔽艦去主炮嘅射程
點解大家要用咁危險嘅飛行方法嘅呢？
藍天你廿三部機，點解你噉飛啊？
你開會嘅時候冇聽清楚㗎咩？
飛得咁引人注目啊
係唔係想畀敵人見到你啊吓？
呢度唔係雜技表演場喎
我認為大家噉樣嘅飛行太過危險喇
所以我…
唔好講咁多，馬上服從命令
我知道喇，你對上司啊
點可以噉嘅態度㗎？
你睇下其他嘅隊員
有冇一個好似你噉樣𠸏？
知道喇…
估唔到原來比想像中仲更加難
藍批隊長叫隊員
而家我哋要衝入去白星嘅影子區域嗄
大家要小心啲，留意觀察儀器
乜嗰度就係影子區域㗎嗱？
藍霹靂23號機，你嘅速度太過慢喇
你要我點飛快喎？
而家咩都睇唔到啊
頭先你嗰樖沙塵發去咗邊啊？
哎吔
我真係唔明點解會叫呢啲噉
嘅大嬸嚟到指揮我哋㗎
激死人喇，激…
哎吔，而家係作戰時期喎
點解佢仲可以亂噏無為㗎呢吓？
唔緊要𠸏，咪由得佢囖，我唔會介意嘅
美沙中尉
幻影機隊離指定位置仲有幾遠到啊？
大概五分鐘航程到啦，好極喇
敵人一進入土星環，馬上開動主炮
進入作戰狀態啦，知道
係咪叫我啊？
武力太司令官，即係你路南長官
你進入第五劃線，俘虜嗰隻敵艦，係
不過唔好傷懷，知道喇
嚟啦
開始攻擊
佢哋係真係多餘啊
以咁微弱嘅戰鬥力，竟然唔向我哋攻擊
梗係送死㗎啫
佢哋似乎仲未曾知道
我哋係想得到族堡裏而手下留情嘅
咁就啱晒喇
等佢哋知道下我哋並唔係好蝦
敵艦已經接近主炮嘅射程喇
我入咗射程喇
好喇，超時空號浮升，主炮發射
係敵艦啊
主炮，現在發射
咩事啊？
主炮發射唔到啊
可能裝置防護系統嗰陣線路有問題
影響咗主炮嘅發射啊
真係激死啊
有導彈接近，點熱防護還張開？
係…
哎吔，弊喇，趕唔切𠻹啊
你知弊喇，佢哋由側面嚟，好難擋啊
哎吔，嗰啲係咩嚟㗎？
豈有此理啊
我哋完全被包圍啊
弊喇，艦長啊
青鋒幻影機隊已經全部犧牲喇
銀狐中隊報告亦都有相當大嘅損失啊
而家要靠福卡嗰度
馬奎，唔該晒你
小搞啊
點解超時空號仲唔發射主炮嘅呢？
弊喇，冇晒希望
艦長呀，我有一個提議啊
將點燃防護環嘅能量
集中喺大盾師嘅艦艏度，噉有冇可能呢？
我相信可以𠸏
噉就得喇，你照噉做吖
我有一個好辦法啊
噉好喇，交畀你喇
嗱，阿軒同咪咪
你哋即刻將所有嘅能量
集中喺戴頓斯嘅艦艏度吖，係
黑珍珠啊，將超時空號衝向敵艦啦
知道
哎吔…
你個唔中意我嘅，快啲開跑
快啲開跑
大頓斯，攻擊啦
係咩嚟㗎？
放開
點會噉樣㗎？
成功喇
犀利啊
快盾先攻擊成功喇，我哋卒之都打贏喇
我睇要叫增援部隊至得喇，嗯
係啊
由於武艦被炸毀
一群喪失敵意嘅祖納達軍
被福卡帶領嘅幻影機隊打到全軍覆沒
而馬費喺呢一次戰役之中
亦都大顯身手喇
喺以前，佢對於有生命嘅人類
無論點樣都冇法子開槍㗎
但係，喺呢一次嘅戰役之中
馬飛擊落咗好多架敵機
佢自己都感覺到
喺佢嘅內心已經開始慢慢轉變喇
喺火星
有一座聯合作戰時候遺留落嚟嘅太空基地
超時空號為咗加添所需嘅物資
於是就飛向火星嘞
原來嗰度亦都係美沙中尉好懷念嘅地方喎
究竟係咩原因呢？
請留意收睇
「超時空要塞」下一集嘅播映啦，再會